卵に火が通り過ぎた
ガスコンロに慣れてなくてごめん
今は何も食べたくない
ああ二日酔いか
俺は昨夜君の二倍飲んだし
おまけにモーリーまでやってる
私って朝上がり
コーヒーだけもらう
医者なのか
それじゃドクターブラウン
昨夜はとても楽しかったよ
私も
その冷めた言い方だと答えは聞くまでもないかな
また会う気ある
じゃあ消えるよ
あら ショーン
グラスマン先生に質問があります
今シャワーを浴びてるから
よかったら中で
シャワーを始めた時間は?
たった今よ
最低9分かかるから僕は遅刻する
でも待つこれは重要だ
私で何か役に立てることは
こう言われたピンクのバラは情熱を
赤紫のアルストロメリアは献身を表す
カーリーに情熱と献身両方捧げたい
両方あげたらどう
グラスマン先生にシャワーが終わったら答えをメールしてと伝えてくださいねえ待って
カーリーの好きな色は
情熱とか献身とかそういうのは売るためのただのこじつけよ
赤紫
じゃあ決まり
おはよう
君と今夜セックスしたい
君は
私も
39歳男性 交通事故
脾臓破裂と肝臓裂傷を含む腹部損傷GCSは?
9点
右上腹部に腹水が見られる
オペ室の準備 メレンデスを呼んで
婚約の記念写真を撮っただ
変頭痛かと思ったの
フラッシュで頭が痛くなることあるから
でも路列が回らなくなった
左半身の感覚がなくて動かせないって言おうとしたの
トニーは必死に励ましてくれた
大丈夫じゃよって
その症状が続いてた時間は?
30分くらい
ここに着いた頃には軽い頭痛だけになってた
おそらく一過性脳拒絶発作だ
ミニ脳梗塞
脳梗塞?
ミニの
まだ25なのに
まずMRIと心栄光
血液検査をやって
確認します
出血点の症状
肝臓は終了 平均動脈圧は?
67です
リム先生といった 牡蠣がうまい店の名前は?
ミヤが来てるんで
もう知ってるかもしれないが リム先生とは別れた
ダウンタウンの ハーフシェルって店だ
パッキングを外して
大動脈が
事故で裂傷を取った
大動脈の損傷がどの程度か見よう
血圧上昇
かなりの湿血と麻酔で血圧は下がるはずなのに
肺側栓症
ベータブロッカーを
それはやめたほうが
貧脈と低体温
ドラッグをやってるのかも
MDMAプラス麻酔のせいでは
ニトロとカルシウム喫香薬を少量投与しろ
血圧低下、効果あった
量を増やして並走する
血流からMDMAが抜けるのを待って
大動脈を画像で見る
よくやった
トイレに行きたいんだけど
ジーニー、あと2分待ってもらえる?
僕に今夜何をするつもりか聞いてほしい
聞くのはいいけど
できるだけ自然な会話みたいにやってみるね
私は今夜ヨガをやりに行って
その後アイスクリームを食べる
あなたはショーン
僕はカーリーとセックスする
初体験だ
おめでとう
キスするのに22日
手を握るのにさらに9日
実際には重ねるだけだけど
一度に二箇所以上触れ合うまでさらに6日
ついに準備完了
長い善意ね
本も読んだ
性的興奮の四段階
言っとくけど
初体験って大抵悲惨だから
君は悲惨だったの?
同僚にする適切な質問じゃないま、
私は悲惨じゃなかったけど
君の恋人はどの本で学習したの?
血栓も出血も閉塞も卵炎痕改造もない
脳梗塞じゃない
痙攣発作よ
ジアセパもおとうよ
ジーニーはトイレに行きたいと言ってた
これは膀胱が拡張している
それによって圧迫されたものが発作の原因だ
CTで骨盤に腫瘍が2つ
カテコラミンの数値が上昇してます
鎮痛剤で拡張した膀胱が
隣接する腫瘍を圧迫して
2度目の発作が起きたんです
でも最初の発作の原因は?
原因はセックスだ
もう一つの腫瘍はクリトリスの中にあります
刺激によってカテコラミンが不安定になった
また発作が起きるリスクがあります
セックスが命取りになる
ドラッ
グが体内から抜けて安定しています
大動脈にグラフトを使うべきだ
かなり湿血して大量輸血を行ったばかりです
グラフトより血管内ステントにした方が負担が少ないと思います
肝臓の出血リスクで抗凝固薬が使えないので血栓ができるかも
それでもステントだな
大動脈を修復後ICUに戻して経過を観察する
だがまず同意を得るのが先だ
患者の意識が戻るまであと2時間も待ってる場合じゃありません
妻の同意を取れもうじき来る
腫瘍は取ることができる
でも窒の大半とクリトリスも取ってしまうことになる
子供を出産することはできる
帝王世界でね 子宮と卵巣は問題ないから
セックスはできるの?
成功はできないし オーガズムも感じられなくなる
いろんな要素で確率は変わってくる
セックスの頻度、所要時間、体位、ペニスのサイズ
毎回?
毎回
カップルの平均的なセックスの回数は年に52回
つまり3年以内に命に関わる発作が起きる確率は
95%以上になる
大丈夫な方にかけてみる
2人でよく話し合って
カンセラーにも相談を
状況は理解してる
私手術はしたくない
や
どうも研究会にいなかったな
街頭ホッペが入ってたの
今からコンサルが2件
その後ドナーと面談してそれから会議
ランチもするんだろ
そんな暇ないわ
エレベーター遅いわね
気にしてないよな
うん忙しいだけよ
ステントがおすすめです
血栓のリスクはありますが
グラフトより体の負担が少ない
グラフトの方が長持ちするかもしれませんが
手術中に問題が生じるリスクが高い
ドクターを信じるわ
パパは大丈夫なの?
大丈夫よアリパ
パのことは任せて
すぐお家に帰れるからねわかった
ありがとう
手術せずに返したら彼女は死にます
とは限らない
それに愛し合う若い二人からセックスを取り上げるのは
残酷だろう
死ぬのもです
カップルがセックスに費やす時間を知ってますか
週に19分 善意を含めての時間だ
大事なのはそれ以外の関係性です
問題は行為そのものじゃない
幸せで満ち足りた関係にセックスは欠かせない
セックスは人を惑わせる
嘘をついたり裏切ったり
バカをやらかして関係を深めるより
壊すことの方がはるかに多い
ジーニーはショックでよく考えもせずに
感情的な決断をしたんです
せめてカウンセリングを手配させてください
診断を伝えた時にカウンセリングのことは
一言言いましたがあの時点ではまだ
なら終わりだ安定したら退院させろ
いいな
いいね ピンクのハートと それに紫のお星さまどうですか
先生 割と元気そうです
どうも ドクターブラウンです
大動脈を損傷していたので ステントで処置しました
工業子薬を使えるようになるまで 血栓のリスクがあるので
観察が必要になります
でも今のところ全く問題ないですね
ちょっとね
ほらアリー
大丈夫だ
なんで昨日帰ってこなかったの
ジェフおじさんのお家に泊まったのよ
今度おじさんの亀さんを見に行こうな
アルファブロッカーが効いて血圧が下がってる
検査結果に何も問題なければ明日の朝退院です
どうも
これからは最寄りの病院をいつも知っておくようにした方がいい
セックスするたびに
ジーニーの命を危険にさらすことになる
それは分かってる
二人ともね
でもジーニーの体だ
僕は本人の意思を
尊重したいと思う
本当にそうなの
あなたは身勝手よ
自分がやりたいから命がけの婚約者を止めないだけ
私の決断正しいって思ってるんでしょ
そうだそう思ってる
ありがとう
ご主人は心配ない
そうねありがとう
大丈夫?
夫は浮気してると思う
ジェフの家は未老具連
事故にあった場所とは方角が違う
ご主人は何て?
クライアントと朝食しながらミーティングって
前に浮気した時も同じようなこと言ってた
否定されるのが一番辛い
自分の思い過ごしかも
勝手に気に病んで夫を疑ってる妻
そんな気がしてわからなくなる
ご主人は交通事故にあって重傷を負ったあ
なたは
疲れてるんですよ
今はただご主人の回復を考えましょう
そうよね
ありがとう
いいえ
服を脱がせたい
脱がせたい
私にシャツを脱がせてほしい
嫌だ
シャツは自分で脱ぎたい
そして
僕がやる
私が
ペースを落としたい?
やめたいの?
僕は下でテレビが見たいと思う
その気になれなかったってことか
僕はその気だったけど彼女には
よくわからない
君は混乱してるんだよ
その感情やホルモンに振り回されて
それで混乱はしてなかった
彼女にはタトゥーがある
完成してないハートの形だ 理解に苦しむ
不完全な形のものを体に書き入れるべきじゃない
問題は本当にタトゥーなのか
そうだ とても心をかき乱すタトゥーだ 理解できない
問題はタトゥーじゃないのかも
多分
親密になることじゃないのか
自分の人生に他人が入り込むのは確かに大事だ
深く関われば相手のいい面だけじゃなく
嫌な面も見
えてくる
中には
このタトゥーのように
受け入れるしかないものもある
なぜなら
それも相手の一部だからだ
カーリーはタトゥーを消すことができる
消せば済む話か ション
問題はタトゥーじゃないと思う
大勢待ってるんだけど
ごめんね ション
オッ
ケー
数値は正常
電子カルテで見られたのにそうね
ションとうまくいってる?
彼って同僚に何でも話すから
そうみたいね昨日までは話しすぎだったけど
今朝は沈黙
だから夢の一夜は期待とは違ったのかなって
大丈夫だからどうも
だよね
キスまで3週間待った聖書だし
なんだかトゲのある言い方ね
ショーンが好きだし
恋愛は応援してる
でもあなたはショーンを人として見てるっていうより
何かの課題だと思って付き合ってる気がする
彼が傷つくのは見たくない
先週
ラボのスタッフが2人病欠で
私はスライドを200枚以上見なきゃならなかった
でもショーンに話したら
ここに来て夜中の3時まで一緒に手伝ってくれた
私は別にボランティアでショーンと付き合ってるわけじゃない
思いやりのある素敵な人だから付き合ってるのよ
彼と付き合う人には何か下心があるはずだって
上から目線で言う方が
彼を人として見てないように思えるんだけど
回答オペは研究会の1時間前にもう終わってた
君はオペ中だから出なかったんじゃない
僕がいるから避けたんだろ
忙しいの なんなら私の予定読み入る?
フッたな君だ フッたそっちが避けることないだろ後
悔してるとか?
いいえ それはない
なぜセックスに命をかけられるの?
セックスは本当の自分をさらけ出せる
相手に心を開いて
正直になれるし
恐怖も分かち合える
場合によっては
全て分かち合わずに
受け入れるしかないこともある そうでしょ違う
受け入れるかどうかは自分にしか決められない
もしパートナーに自分の気持ちや
考えや心配事を話せないなら
それは上辺の関係でしかない
目を閉じて
こういうのは本当定番のやり方だけど
黙ってやってみてくれない
ジーニーとの一番の思い出を話してもらえる?
去年の夏、
寄せ見てにキャンプしに行った
荷物は最小限に
サンドイッチだけは持って行ったんだけど
最初の夜、クマがテントを引き裂いて
サンドイッチを食った
それで次の夜、テントに穴が開いてるから
僕らは当然、蚊の餌食になった
虫除けを持ってきたつもりが
日焼け止め
雨が降り出すと
僕たちは顔を見合わせて同時に行った
ファミレス
その時結婚を決めたんだ
素敵
二人がやっていくのに大事なのはそういう思い出よ
マイアミで賛否をやったとかじゃない
あれはニューオーリンズだ
3Pはマイアミじゃなくてニューオーリンズだし
クマに襲われた時より楽しかった
でもドクターの前でそういうのもなってセ
ックスは本当の自分をさらけ出せる
人を愚かにする
私完璧な彼氏がいたの
彼は頭が良くてユーモアがあって
皿洗いの後ちゃんとスポンジを絞る
でもある夜
私は息ずりの男とお酒を飲んで
ついまがさしてバカなことをしたの
でその男とも
彼氏ともそれっきり
セックスで相手と心が繋がったと感じられる
正直に
さらけ出せる
でもセックスはゴールじゃない
大事なのは絆を強めること
最愛の人なんだ
ずっとこう思ってた
僕たちは二人一緒なら
何でも乗り越えられるって
でもセックスなしだと
分からない
絆を保てるか
分かった
じゃあジーニーに嘘ついて
1時間前に来るはずじゃ
そうね でも他にも患者さんがいるし
分かってるよ
これがすごく気まずい状況だってことは
ええ ほんと
俺は事故で死にかけた
目が覚めて思ったのは妻と子供
二人のことだけ
妻と子供を裏切ってる俺は最低な男だ
でも退院したら自分はまた浮気するって分かってる
やめられない
どんなに後悔しようが罪悪感を持とうが
俺はいつも
自分を抑えられない
それじゃ別れたら?
無理だ
愛してるんだ
むちゃくちゃだよな
君も同類だろ
でも私は裏切ってない
バーで俺の左手を見てたろ
指輪を見てたんだ
俺が既婚者だって
君は確かめてた
ずるいところは俺と同じだブラウン先生
俺の足
なんだか冷たい
脈がない
血栓ができてる
アンギオ大支給
どうかしたの
塩をくれって言ったっきり黙っちゃって
ショーンのことじゃない
2週間前
私が嫌がってるのに
君は彼に恋愛のアドバイスをしろと
で今日は
彼がここにアドバイスを求めに来ると
君は追い出すってわけだ
あなたが世話を焼きすぎるからよ
ショーンはあなたを完全に頼り切ってる
仕方ないだろ
ショーンは14で両親と別れたし
愛する弟を目の前で亡くしたんだ
アーロン ショーンを愛してるのは知ってる
私だって彼が傷つくのは見たくない
でもほっとかなきゃ
彼は大丈夫
今はちゃんと新しい相手がいるんだから
あなたと同じように
戦士およびガイドワイヤー挿入
家庭テル挿入
どういう関係なんだ
君はこの患者を避けてるし
MDMAのことを知ってた
それに交通事故現場は君の家の近くだった
昨夜彼と一緒にいたってだけ
医師としてやるべきことに影響ないから
影響してる
彼を避けてたから血栓の発見が遅れた
最近プライベートで何かあったんだろう
何かとても辛いことが
そのせいで君らしくないことをしてるんじゃないのか
でもそういうのはトラブルのもとだ
結婚してる男や
立ちの悪い奴も
誓いに背いたのは私じゃない
ミアの浮気相手もそれと同じようなことを言ってたよ
決戦だ
アンギオジット起動
決戦が大きすぎる
回復しないと
嫌な面も受け入れろとあなたは言ったけど
ジーニーは相手に何でも話すべきだって
ショーンそこまでにしてくれ
私はもう帰る
車まで一緒に行きます
僕の話は少なくとも15分かかると思うので
車で送ってくれますか
私たちの間には境界線が必要だ
ゲンドってものがな
朝の6時半には花束のアドバイスを求めたり
いつでもここに飛び込んできたりしちゃ困る
デビーに言われたから違う いやそうだ
私も同じ意見だ
前のように君と私だけじゃない
今は他の相手がいるんだ
お互いにな
パートナーを尊重しないと
つまり僕たちはもう話せないってこと
まさかもちろん話せる
ただ時と場所を選ぼうってことだ
じゃあ今はふさわしい時と場所じゃないの
火曜日の
朝7時にパンケーキを
前の方が良かったあ
なたと僕だけだった時が
125の78問題ない
虫除けと間違えたやつ SPF50
キャンプは散々だったけど
でも悲惨になればなるほど
君を近くに感じた
これも一緒に乗り越えよう
どうかな
セックスが私たちの
言葉だった
本当の自分を分かち合う手段だったのに
それを失ったら
やってけないかも
しなくたって
さらけ出して
心を通わせて愛し合える
子供は男の子二人
女の子一人だ
セックスより君を愛してる
私もセックスより愛してる
これは
つまり手術を受けるってこと
そうよ
足の脈がなくなって90分
エシの恐れがあります
人工血管包合完了
右の縁側粉合も終わります
粉合部が強作しないようにはい
血流再開 脈が戻った
よく血栓に気づいたな ブラウン先生
足を切断せずに済んだ
どうも、でもチームの力です
室壁を切開する
マフィー、切除マージンを十分取れ
セッシよくやった
うまく患者を説得したな
トニーがセックスより君を愛してると言ったのは素晴らしかった
あれは嘘そう、愛してるなら嘘ついてって彼に頼んだんです
本心かもしれない
自分じゃ気づいてないとしてもだ
どうしたの
グラスマン先生は受け入れるべきだと言ったけどジーニーは何でも話すべきだって
ジーニーに賛成
誰だか知らないけど
問題は君のタトゥーだ
よかった私の胸が嫌いなのかと思った
不完全なハートだ
お金が足りなくて途中までなの
高校生の時だったから不完全だ
これで完全になったあ
なたがいる
ショーン
クラスマン先生の言った通りだ
問題はタトゥーじゃない
ご主人の足に血流が戻りましたもう大丈夫です
ブラン先生ありがとう
容態は落ち着いたし
もう遠慮せずに本人に聞いてみたら
疑ってること
ずっと苦しんできたって
真実を知る権利はある
あの人は否定する
だったら食い下がればいい
付き合ったことが間違いだった
だから別れればいいって思ったの
単純なことだって
考えが甘かったと
別れてこんなに苦しい思いをするなんて
そうよ私は後悔してるけど
やり直すべきだとは思わない何が言いたいんだ
なかなか
そうか
よかった
君も苦しんでるって分かって
真剣だったってことだ
親密さってタトゥーがどうとかじゃない
それに親密さは
触れ合うことやキスとも関係ない
セックスともね
親密さはつまり恐怖を分かち合うことだ
そうだよ
君は何が怖いの?
私は病理の仕事が好き
でも毎日ラボに入っていくたびに
不安で押しつぶされそうになる
自分には十分な知識と能力があるのか
ここにいる資格があるのかって
いつか能力を疑われて
私はラボから追い出されるんじゃないかって怖くなる
仕事してるうちに不安は消えるけど
次の日の朝ラボに行くと
またその思いが蘇る
あと鳩が怖い
ゾッとする
僕が一番怖いのは
孤独になることだ
もしこれを乗り越えなきゃ
君を失う
セックスはしなくていい
ただ二人でしばらく抱き合うのはどうかな
僕はそうしたいと思う
シャワー?
言ってあげて
明日の朝まで待ってもいいんじゃないかな
それに君の言う通りだ
やはりカホゴは良くない
これはまた別よ
ショーンを支えて
はい
いや
ワイオミングのお母さんから電話があった
お父さんが水蔵がんだと診断されて
あと数日の命らしい
me